[倾城之链](https://nicelinks.site/?utm_source=weekly)作为一个开放平台，旨在云集全球**优秀网站**，探索互联网中更广阔的世界。此周刊，将汇聚过去一周[倾城](https://nicelinks.site/?utm_source=weekly)所收录的内容，以飨同好；欢迎推荐或自荐（仅限有独立域名的网站，可以是二级域名）。您如果要了解收录要求，请参见[关于倾城](https://nicelinks.site/about?utm_source=weekly)。

**备注**：本周刊**每周五**生成，首发于个人微信公众号[晚晴幽草轩](https://mp.weixin.qq.com/mp/appmsgalbum?__biz=MzI5MDIwMzM2Mg==&action=getalbum&album_id=1530765143352082433&scene=173&from_msgid=2650641087&from_itemidx=1&count=3#wechat_redirect)、博客[晚晴幽草轩](https://www.jeffjade.com)，以及[悠然宜想亭](https://forum.lovejade.cn/)社区；此一键生成脚本基于 [Deno](https://nicelinks.site/post/602d30aad099ff5688618591) 编写，并在 Github 开源：[nicejade/nicelinks-weekly](https://github.com/nicejade/nicelinks-weekly)。

## [ Collaboration software for software, IT and business teams ](https://nicelinks.site/post/6502fcd8717dd244bc3ea1e0)

**标签**：[`官网`](https://nicelinks.site/tags/官网) · [`软件`](https://nicelinks.site/tags/软件) · [`工作效率`](https://nicelinks.site/tags/工作效率)

>Atlassian`s team collaboration software like Jira, Confluence and Trello help teams organize, discuss, and complete shared work. 

![倾城之链 -  Collaboration software for software, IT and business teams ](https://oss.nicelinks.site/www.atlassian.com.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[Atlassian](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.atlassian.com/) 是一家澳大利亚软件公司，由 Mike Cannon-Brookes 和 Scott Farquhar 创建于 2002 年（ Jira 1.0 的推出），总部位于悉尼，在美国、英国、荷兰、菲律宾、巴西、日本等地设有分支机构；截止 2023 年 09 月，拥有 7000 名员工，遍布在 13 个国家和地区，客户超过 200000 家，在 Marketplace 中的应用超过 4,000 个，社区成员超过 400 万。

他们主要开发和销售企业级软件，包括团队协作、项目管理、软件开发等领域的产品。其中比较知名的产品有 [Jira](https://www.atlassian.com/zh/software/jira/work-management) 、 [Confluence](https://www.atlassian.com/zh/software/confluence) 、 [Atlas](https://www.atlassian.com/zh/software/atlas) 、 [Trello](https://nicelinks.site/post/5ce69c6746395f0822df9d6b) 等。这些产品可以帮助企业提高工作效率、协作效果和项目管理能力（如果您从事软硬件开发，想必多半有使用过他们提供的产品）。

- `Jira`：Jira Work Management 助力业务团队一站式轻松完成协作、协调和交付工作（团队开发中常用）。
- `Confluence`：是适合远程操作的团队工作区，可有效融合**知识与协作**（工作中极为常用）。
- `Atlas`：是第一个将团队、工具和工作串联在一起的团队工作目录 — 不受工作地点限制（暂未使用）。
- `Trello`：将您的所有任务、队友和工具整合在一起；将所有内容都放在同一个地方。 即使您的团队不是这样（个人常用）。

**生存价值观**：他们独有的价值观从最基本的层面描述了他们持有的信念。“**开放的公司，绝无虚言**、**作为一个团队 开展工作**、**用心构建，寻求平衡**、**真诚对待客户**、**实现您寻求的改变**”这五大价值观塑造了他们的文化，并影响着我们本身、他们所做的事乃至他们雇用员工的标准。这些价值观植根于他们产品的基因之中，而且在他们不断发展的过程中将始终保持不变。

── 出自[倾城之链 -  Collaboration software for software, IT and business teams ](https://nicelinks.site/post/6502fcd8717dd244bc3ea1e0)

## [Lucide | Beautiful & consistent icon toolkit made by the community](https://nicelinks.site/post/6502f710717dd244bc3ea19b)

**标签**：[`图标`](https://nicelinks.site/tags/图标) · [`免费`](https://nicelinks.site/tags/免费) · [`开源`](https://nicelinks.site/tags/开源)

>Beautiful & consistent icon toolkit made by the community. Open-source project and a fork of Feather Icons.

![倾城之链 - Lucide | Beautiful & consistent icon toolkit made by the community](https://oss.nicelinks.site/lucide.dev.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[Lucide](https://nicelinks.site/redirect?url=https://lucide.dev/) ，由社区制作的美观且一致的图标工具包。它是在人们对 [Feather Icons](https://github.com/feathericons/feather) 项目的节制日益不满之后开始的。由于存在超过 300 多个开放问题和超过 100 多个开放 PR，Feather Icons 项目已被放弃。不幸的是，这意味着数百名开发人员和设计师浪费了时间为 Feather Icon 做出贡献，而没有机会接受 PR。Lucide 具有如下功能特征：
### 轻量级且可扩展

图标是轻量级、高度优化的可缩放矢量图形 (SVG)。

### 干净且一致

采用一套严格的设计规则进行设计，以确保风格和可读性的一致性。

### 可定制

自定义颜色、大小、描边宽度等。

### 套餐支持

Lucide 可作为所有主要包管理器的包使用。

### 树可摇动

Lucide 基于 ES 模块构建，这些图标是可摇树的，因此您只需导入您使用的图标。

### 活跃的社区

Lucide 在 GitHub 和 Discord 上拥有活跃的社区。

除此之外，Lucide 提供了主流框架匹配的 npm 工具库，您可以方便地在 Svelte、React、Vue、Flutter、SolidJS 等框架中使用；Lucide 有很多自定义选项，可以将图标与您的 UI 相匹配。Lucide 试图尽可能地扩展图标集，同时忠实于最初简单的设计语言。该项目 [在 Github 仓库开源](https://lucide.dev/) ，如果您对其感兴趣，不妨移步前往从而了解更多。

── 出自[倾城之链 - Lucide | Beautiful & consistent icon toolkit made by the community](https://nicelinks.site/post/6502f710717dd244bc3ea19b)

## [Home Assistant | Open source home automation that puts local control and privacy first](https://nicelinks.site/post/6501baf2717dd244bc3e9830)

**标签**：[`自动化`](https://nicelinks.site/tags/自动化) · [`树莓派`](https://nicelinks.site/tags/树莓派) · [`自托管`](https://nicelinks.site/tags/自托管)

>Home Assistant, Open source home automation that puts local control and privacy first. Powered by a worldwide community of tinkerers and DIY enthusiasts. Perfect to run on a Raspberry Pi or a local server.

![倾城之链 - Home Assistant | Open source home automation that puts local control and privacy first](https://oss.nicelinks.site/www.home-assistant.io.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[Home Assistant](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.home-assistant.io/) 将本地控制和隐私放在首位的开源家庭 [自动化](https://nicelinks.site/tags/自动化) 。由全球修补匠和 DIY 爱好者社区提供支持。非常适合在 [Raspberry Pi | 树莓派](https://nicelinks.site/tags/树莓派) 或本地服务器上运行。它具有如下功能特征：
### 与 1000 多个品牌合作

Home Assistant 集成了一千多种不同的设备和服务。启动后，Home Assistant 将自动扫描您的网络以查找已知设备，并允许您轻松设置它们。

### 强大的自动化功能

一旦您集成了家里的所有设备，您就可以释放 Home Assistant 的高级自动化引擎，让您的家庭为您服务。
- 太阳落山或回家时打开灯
- 当您打开车库门时提醒您。
### 使用附加组件扩展您的系统

家庭助理不仅限于家庭助理。轻松安装其他应用程序来帮助您管理您的家庭。

- 运行 AdGuard，一个基于 DNS 的广告拦截器
- 运行 NodeRed 等第三方自动化引擎
- 将 Home Assistant 变成 Spotify Connect 目标
### 您的所有智能家居数据都保留在本地

[Home Assistant](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.home-assistant.io/) 将您的数据保存在本地，无需云。Home Assistant 在本地与您的设备进行通信，如果没有其他选择，则会回退到从云端提取数据。没有数据存储在云端，一切都在本地处理。
### 配套移动应用程序

使用官方的 Home Assistant 应用程序，这是一个方便的伴侣，可以快速控制您的设备，并在家里发生事情时收到通知，甚至可以在手腕上使用 Apple Watch。

这些应用程序还可用于将您的位置发送回家，以使用存在检测作为自动化的一部分。数据直接发送到您的家中，第三方无法访问。
### 家庭能源管理

家庭助理可让您通过其家庭能源管理功能掌控能源使用情况。获得新的见解、优化太阳能电池板的生产、规划能源使用并节省资金。

Home Assistant 系统采用模块化方法构建，因此可以轻松实现对其他设备或操作的支持。该应用在 [Github 仓库开源](https://github.com/home-assistant/core) ，如果您对打造家庭自动化感兴趣，不妨移步前往从而了解更多。如果您在使用 Home Assistant 或开发组件时遇到问题，请查看 Home Assistant 官方网站的 [帮助部分以获取更多帮助和信息](https://home-assistant.io/help/) 。

── 出自[倾城之链 - Home Assistant | Open source home automation that puts local control and privacy first](https://nicelinks.site/post/6501baf2717dd244bc3e9830)

## [Tools for better thinking | Untools](https://nicelinks.site/post/6501a525717dd244bc3e9584)

**标签**：[`聚合`](https://nicelinks.site/tags/聚合) · [`工具`](https://nicelinks.site/tags/工具) · [`生活指南`](https://nicelinks.site/tags/生活指南)

>Collection of thinking tools and frameworks to help you solve problems, make decisions and understand systems.

![倾城之链 - Tools for better thinking | Untools](https://oss.nicelinks.site/untools.co.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[Untools](https://nicelinks.site/redirect?url=https://untools.co/) 是一个精选的工具集合，可帮助您解决问题、做出决策和理解系统。该网站旨在让用户：发现新的思维工具以及如何使用它们。作者 Adam Amran 是来自Brno 🇨🇿的产品设计师；他在官网说明了创建这个网站的初衷：

> 作为一名设计师，我因良好的思考而获得报酬。我每天解决问题并做出决定。不久前，我开始考虑有目的地改善我的思维。数字设计工具有很多，但还不够。我找不到一个地方可以很好地概述思维工具。
>
>最终，我发现了很多这样的工具，但分散在网络上。我的目标是构建一系列工具和框架，涵盖问题解决、系统思考或决策等领域。我开始为自己构建它，但我希望它对你们中的许多人有用。

更详尽的介绍， [Untools](https://nicelinks.site/redirect?url=https://untools.co/) 主要提供关于系统思考、决策、解决问题、沟通等方面所涉及的**思维工具**之介绍和使用；如作用于**决策**的 [Eisenhower Matrix 艾森豪威尔矩阵](https://untools.co/eisenhower-matrix) 、着力于**解决问题**的 [First principles | 第一性原理](https://untools.co/first-principles) 、诉诸于**系统思**考的 [Iceberg Model | 冰山模型](https://untools.co/iceberg-model) 、让您**沟通**更加高效、清晰的 [Minto Pyramid 明托金字塔](https://untools.co/minto-pyramid) 等等；如果您想在这些点有所改进，不妨考虑关注、认真阅读、深入思考，勤加使用，相信必有所获。除了思维工具集合之外，Untools 还提供[工具指南](https://untools.co/thinking-tools-guide/)、模版以及应用程序（现处于测试版本）。

── 出自[倾城之链 - Tools for better thinking | Untools](https://nicelinks.site/post/6501a525717dd244bc3e9584)

## [Learn C++ – Skill up with our free tutorials](https://nicelinks.site/post/650053db717dd244bc3e8a9c)

**标签**：[`编程`](https://nicelinks.site/tags/编程) · [`教程`](https://nicelinks.site/tags/教程) · [`免费`](https://nicelinks.site/tags/免费)

>LearnCpp.com is a free website devoted to teaching you how to program in C++. Whether you’ve had any prior programming experience or not, the tutorials on this site will walk you through all the steps to write, compile, and debug your C++ programs, all with plenty of examples.

![倾城之链 - Learn C++ – Skill up with our free tutorials](https://oss.nicelinks.site/www.learncpp.com.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[LearnCpp.com](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.learncpp.com/) 是一个 [免费](https://nicelinks.site/tags/免费) 网站，致力于教您如何使用 `C++` 进行 [编程](https://nicelinks.site/tags/编程) 。无论您之前是否有任何编程经验，此站点上的教程都将引导您完成编写、编译和调试 C++ 程序的所有步骤，所有步骤都带有大量示例。该网站重要目标如下：

- **涵盖编程主题**以及 C++。传统教科书在教授给定编程语言的基础知识方面做得相当不错，但它们通常不涵盖该语言附带的相关编程主题。例如，书籍将省略有关编程风格、常见陷阱、调试、好/坏编程实践和测试的部分。因此，当你读完这本书时，你可能会了解如何用一种语言进行编程，但你也可能养成了坏习惯，这些坏习惯稍后会反过来咬你一口！这些教程的目标之一是确保在自然有意义的讨论部分中涵盖所有这些附带主题。完成后，您不仅会知道如何使用 C++ 进行编程，还会知道如何不使用 C++ 进行编程，这可以说同样重要。

- **提供很多例子**。大多数人从阅读示例中学到的东西与从阅读文本中学到的东西一样多甚至更多。这些教程将尽力提供大量清晰、简洁的示例来展示您正在学习的概念的应用。我们还将（尽可能地）避免双重罪恶：省略号（也称为……），其中为了空间的利益而省略了示例的必要或不明显的部分，以及_未解释的新概念，其中介绍了该示例中不可或缺的新概念，但没有提及它是什么或它如何工作。这两种情况都容易导致陷入困境。

- **提供实践计划**。许多课程和部分的结尾将包含一些您可以尝试自己回答的练习以及解决方案。您可以将您的解决方案与我们的解决方案进行比较，看看我们的做法有何不同，或者，如果您遇到困难，看看我们是如何解决问题的。然后你可以返回并重新关注你需要更多工作的领域。

- **最重要的是**：玩得开心。编程可以很有趣，如果你通常没有乐趣，那么你就没有以正确的心态进行编程。疲惫或不快乐的程序员会犯错误，而调试代码往往比一开始就正确编写代码花费的时间要长得多！通常，您可以通过上床睡觉、睡个好觉并在早上继续处理问题来节省一些时间。

《庄子·天道》中有记录 [轮扁斫轮](https://memo.lovejade.cn/m/266) 之典故；其中，轮扁所提到的那些无法传授的知识，其实是真正影响我们认知和能力的决定性因素，那就是体验，因为所有的知识全都要亲自体验才能明白。时至今日，固然有 ChatGPT 等一众强大 [AI](https://nicelinks.site/tags/AI) 工具，可以帮使用者获取很多知识、解决诸多问题；但真正掌握强大技术，仍需要深入原理，亲身实践；须知：”纸上来得终觉浅，绝知此事要躬行“。成为专家不会一蹴而就，但只要有一点耐心，你就会成功。LearnCpp.com 将为您指明方向。

── 出自[倾城之链 - Learn C++ – Skill up with our free tutorials](https://nicelinks.site/post/650053db717dd244bc3e8a9c)

## [Oh My Zsh - a delightful & open source framework for Zsh](https://nicelinks.site/post/64ff0863beb19d739ba5fa31)

**标签**：[`命令行`](https://nicelinks.site/tags/命令行) · [`开源`](https://nicelinks.site/tags/开源) · [`Shell`](https://nicelinks.site/tags/Shell)

>Oh My Zsh is a delightful, open source, community-driven framework for managing your Zsh configuration.

![倾城之链 - Oh My Zsh - a delightful & open source framework for Zsh](https://oss.nicelinks.site/ohmyz.sh.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[Oh My Zsh](https://nicelinks.site/redirect?url=https://ohmyz.sh/) 🙃 一个令人愉快的社区驱动（拥有 2,100 多个贡献者）框架，用于管理您的 `zsh` 配置。包括 300 多个可选插件（rails、git、macOS、hub、docker、homebrew、node、php、python 等）、150 多个主题让您的早晨更加有趣，还有一个自动更新工具，让您轻松跟上来自社区的最新更新。如果要在您的设备上使用它，需要满足如下条件：
### 先决条件

- 类 Unix 操作系统：macOS、Linux、BSD。在 Windows 上：WSL2 是首选，但 cygwin 或 msys 也大多可以工作；
- [应安装 Zsh](https://www.zsh.org/) （v4.3.9 或更高版本即可，但我们更喜欢 5.0.8 及更高版本）。如果未预安装（运行`zsh --version`以确认），请在此处检查以下 wiki 说明： [安装 ZSH](https://github.com/ohmyzsh/ohmyzsh/wiki/Installing-ZSH) ；
- 应该提前安装 `curl` 或者 `wget`；
- `git` 应该安装（推荐 v2.4.11 或更高版本）；

### 如何安装

Oh My Zsh 是通过在终端中运行以下命令之一来安装的。您可以通过命令行使用 curl 或 wget 安装它。

```bash
# 通过 curl 安装 oh-my-zsh
sh -c“$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/ohmyzsh/ohmyzsh/master/tools/install.sh)”

# 通过 wget 安装 oh-my-zsh
sh -c“$(wget https://raw.githubusercontent.com/ohmyzsh/ohmyzsh/master/tools/install.sh -O -)”
```

回顾这些年，最令自己称赞的是 2015 年初购入一台 MacBookPro；而这台 Mac 带来巨大喜悦之一，便是 Mac 系统上形形色色的效率软件；其中 Zsh（`oh my zsh`）令人印象最深，有在 2015 年一篇博文（ [Mac 必备软件渐集之 ZSH－终极 Shell](https://www.jeffjade.com/2015/07/29/2015-07-29-mac-musthave-software/) ）中写道：

>目前常用的 Linux 系统和 OS X 系统的默认 Shell 都是 bash，但是真正强大的 Shell 是深藏不露的 zsh， 这货绝对是马车中的跑车，跑车中的飞行车，史称『终极 Shell』，但是由于配置过于复杂，所以初期无人问津，很多人跑过来看看 zsh 的配置指南，什么都不说转身就走了。直到有一天，国外有个穷极无聊的程序员开发出了一个能够让你快速上手的 zsh 项目，叫做「oh my zsh」，Github 网址是： [oh-my-zsh | Github](https://github.com/robbyrussell/oh-my-zsh) 。这玩意就像「X天叫你学会 C++」系列，可以让你神功速成，而且是真的。

这些年来终端、Shell 工具都接触蛮多；终端诸如： [Hyper](https://nicelinks.site/post/64e76739378eb0199b988af4) 、 [Warp](https://nicelinks.site/post/624ee3edb7bf120669dbd40a) 、 [Fig](https://nicelinks.site/post/61f2984c68ba114abbae6037) 、 [Tabby](https://nicelinks.site/post/63514daf80eb7b118fa7fba3) ；Shell 工具如 [fish](https://nicelinks.site/post/63456d1abbfa9424bf721d6b) ，虽然各有特色，但最长用的还是 [iTerm2](https://nicelinks.site/post/628b9fd935bb417da9ed231b) 和 ZSH（当然，得配上这 Oh My ZSH）；引用该平台的说法：”Oh My Zsh 不会让你成为 10 倍的开发者……但你可能会感觉像这样“。值得一提的是，该项目在 [Github 仓库开源](https://github.com/ohmyzsh/ohmyzsh) （截止 2023 年 09 月 11 日 共获得超过 162K Star），如果您对其感兴趣，不妨移步前往从而了解更多。

── 出自[倾城之链 - Oh My Zsh - a delightful & open source framework for Zsh](https://nicelinks.site/post/64ff0863beb19d739ba5fa31)

## [AIHub – 免费齐全的 AI 工具箱 | 精选 800+ AI 工具集合网站导航](https://nicelinks.site/post/64fdaf9f6de3e95b7e26e06b)

**标签**：[`导航`](https://nicelinks.site/tags/导航) · [`AI`](https://nicelinks.site/tags/AI) · [`工具`](https://nicelinks.site/tags/工具)

**关键字**：AIHub, AIHub官网, AI工具, AI工具箱, AI工具集, AI工具导航, AI工具大全, AI网站大全, AI软件大全, AI工具库, AI工具集导航

>AIHub-AI 工具导航，精选国内外 800+ 优质 AI 工具、资源和资讯，包括 AI 绘画工具、AI 写作工具、AI 对话聊天工具、AI 音视频工具、AI 办公工具、AI 游戏制作工具、AI 营销工具等 AI 工具大全。我们希望通过努力，让更多个人和企业，了解人工智能，用好人工智能，高效工作，快乐生活。

![倾城之链 - AIHub – 免费齐全的 AI 工具箱 | 精选 800+ AI 工具集合网站导航](https://oss.nicelinks.site/www.aihub.cn.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[AIHub](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.aihub.cn/) ，免费齐全的 AI [工具](https://nicelinks.site/tags/工具) 箱，精选国内外 800+ 优质 [AI](https://nicelinks.site/tags/AI) 工具、资源和 [资讯](https://nicelinks.site/tags/资讯) ，包括 AI 绘画工具、AI 写作工具、AI 对话聊天工具、AI 音视频工具、AI 办公工具、AI 游戏制作工具、AI 营销工具等 AI 工具大全。

AIHub 的目标就是帮助大家更好地了解和使用 AI 工具，让每一个人轻松使用 AI。不管你是刚刚接触 AI，还是已经有一些基础，想要进一步学习的朋友，AIHub 都希望能为你提供帮助。AIHub 的团队都是一些热爱 AI 和技术的人，每天都在努力更新和维护网站，确保他们提供的信息都是准确和及时的。

── 出自[倾城之链 - AIHub – 免费齐全的 AI 工具箱 | 精选 800+ AI 工具集合网站导航](https://nicelinks.site/post/64fdaf9f6de3e95b7e26e06b)

## [Topaz Labs: AI Image Quality Software](https://nicelinks.site/post/64fc25af41aa9b054b284c35)

**标签**：[`图像优化`](https://nicelinks.site/tags/图像优化) · [`AI`](https://nicelinks.site/tags/AI) · [`视频`](https://nicelinks.site/tags/视频)

>Photo and video enhancement software powered by deep learning gets you the best image quality available for noise reduction, sharpening, upscaling, and more.

![倾城之链 - Topaz Labs: AI Image Quality Software](https://oss.nicelinks.site/www.topazlabs.com.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**： [Topaz Labs](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.topazlabs.com/) ，由深度学习驱动的照片和视频增强软件可为您提供最佳图像质量，用于降噪，锐化，升级等。该品牌旗下主要有两款产品： [Topaz Photo AI](https://www.topazlabs.com/topaz-photo-ai) 、 [Topaz Video AI](https://www.topazlabs.com/topaz-video-ai) ；Photo AI 旨在利用未来的技术锐化、消除噪点并提高照片的分辨率，它具有如下功能特征：

- **提升品质**：以最高的质量标准进行锐化和降噪。
- **提高分辨率**：通过生成真实细节来提升档次。对于面部和文本等困难主题尤其有效。
- **修复照明**：修复混合光和高动态范围引起的光照问题。
- **消除干扰**：本地硬件上的生成对象删除。

总之，Topaz Photo AI 通过世界上最好的降噪和模糊技术，最大限度地提高图像的视觉质量。在拍摄对象快速移动、光线较暗或非典型环境的困难环境中特别有用。

Topaz Video AI 仅专注于很好地完成一些视频增强任务：**去隔行**、**放大**和**运动插值**。他们花了五年时间来打造足够强大的人工智能模型，以便在现实世界的镜头上获得自然的结果。

Topaz Video AI 还将充分利用您的现代工作站，因为 Topaz 团队直接与硬件制造商合作以优化处理时间。（他们中的许多人已经使用 Topaz Video AI 来对 AI 推理进行基准测试。）拥有该软件并在现有工作流程中将其用于任意数量的项目。Topaz Video AI 具有如下功能特征：

- **更少的运动伪影**：其他视频放大技术通常会因相邻帧中的不同处理而产生“闪烁”或“闪烁”效果。TVAI 显着减少了这些伪影。
- **恢复视频详细信息**：将源自多个相邻帧中的附加信息的真实细节注入到您的视频中。
- **获得更自然的结果**：传统的升级通常会导致伪影。我们通过从多个帧中获取新信息来缓解这些问题。
- **接受过视频训练**：Topaz Video AI 专门针对视频剪辑而不是静态图像进行训练。

总之，Topaz Labs 旨在利用 [AI](https://nicelinks.site/tags/AI) 最大限度地提高视觉质量（ [图像优化](https://nicelinks.site/tags/图像优化) 、视频优化），照片和视频增强软件的黄金标准，专为专业人士设计并针对您的本地工作站进行了优化。支持免费试用，两款产品售价分别是 159 美金、299 美金；购买任何 Topaz 产品一次，终身拥有您的版本，包括一年免费升级。如果您对该产品感兴趣，不妨移步官网从而了解更多。

── 出自[倾城之链 - Topaz Labs: AI Image Quality Software](https://nicelinks.site/post/64fc25af41aa9b054b284c35)

## [DocHub 分享优质文档](https://nicelinks.site/post/64fc1a1f41aa9b054b2847a7)

**标签**：[`文档`](https://nicelinks.site/tags/文档) · [`平台`](https://nicelinks.site/tags/平台) · [`聚合`](https://nicelinks.site/tags/聚合)

**关键字**：DocHub, 优质文档共享, 飞书文档, 腾讯文档, Notion

>DocHub 分享优质文档；网站致力于将各类优质文档汇聚一处，为用户提供便捷的查阅和搜索服务。比如：飞书文档、腾讯文档、Notion、GitHub等平台资料。

![倾城之链 - DocHub 分享优质文档](https://oss.nicelinks.site/www.dochub.wiki.png?x-oss-process=style/png2jpg)

**推荐语**：[DocHub](https://nicelinks.site/redirect?url=https://www.dochub.wiki/) ，您的一站式优质文章和文档 [聚合](https://nicelinks.site/tags/聚合) 站点。它致力于提供一个 [平台](https://nicelinks.site/tags/平台) ，汇集了互联网上各类优秀的文章与 [文档](https://nicelinks.site/tags/文档) ，成为各行各业人士获取知识和信息的重要渠道。无论是业界的最新趋势，还是深度的技术文章，还是实用的教程指南，DocHub 都一网打尽。DocHub 的目标是将知识的力量释放出来，让每一个寻求学习与成长的人都能从中受益。

DocHub 搜罗了腾讯文档、飞书文档、Notion 等众多平台的公开分享的优质资料，涵盖了技术、商业、艺术、学术等各个领域，构建了一座广博而深厚的知识库。同时，DocHub 欢迎全球的用户提交优质的文章或文档，共享知识，共创价值。

DocHub 严格筛选提交的资料，确保每一份都是真正的优质内容。您也可以通过「 [提交文档](https://www.dochub.wiki/add-doc) 」帮助 DocHub 补充更加优质的内容；您提交的内容将在 24 小时内审核并补充到站点，让更多的人能够及时获取到高质量的知识资料。在这个信息爆炸的时代，DocHub 将成为你的知识灯塔，帮你筛选出有价值的内容，让你更专注于学习和提升。

── 出自[倾城之链 - DocHub 分享优质文档](https://nicelinks.site/post/64fc1a1f41aa9b054b2847a7)

对倾城之链感兴趣的朋友，可通过 Web，小程序，快应用等渠道进行访问(后续将支持更多，如 VsCode 插件，Chrome 扩展等)。您有任何问题，欢迎随时向我们反馈（您可以通过官网反馈渠道，或添加如下客服微信），🤲 。

![倾城之链 - 客服微信](https://image.nicelinks.site/%E5%80%BE%E5%9F%8E%E4%B9%8B%E9%93%BE-%E5%BE%AE%E4%BF%A1-mini.jpeg)

## 本期文末寄语

嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？**穷且益坚，不坠青云之志**。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。 ──唐代 · 王勃《滕王阁序》

> [倾城之链](https://nicelinks.site/?utm_source=weekly)作为一个开放平台，旨在云集全球**优秀网站**，探索互联网中更广阔的世界；在这里，你可以轻松发现、学习、分享更多有用或有趣的事物。

![小程序码 - 倾城之链](https://image.nicelinks.site/nicelinks-miniprogram-code.jpeg?imageView2/1/w/250/h/250/interlace/1/ignore-error/1)

## 您可能感兴趣的文章

- [优质网站同好者周刊（第 134 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-134/)
- [优质网站同好者周刊（第 133 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-133/)
- [优质网站同好者周刊（第 132 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-132/)
- [优质网站同好者周刊（第 131 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-131/)
- [优质网站同好者周刊（第 130 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-130/)
- [优质网站同好者周刊（第 129 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-129/)
- [优质网站同好者周刊（第 128 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-128/)
- [优质网站同好者周刊（第 127 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-127/)
- [优质网站同好者周刊（第 126 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-126/)
- [优质网站同好者周刊（第 125 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-125/)
- [优质网站同好者周刊（第 124 期）- 倾城之链](https://blog.nicelinks.site/weekly-124/)
- [开启技术变现之路，探索第三收入来源](https://www.jeffjade.com/2020/11/17/173-talk-about-nice-links/)
- [云集优站，尽在「倾城之链」](https://www.jeffjade.com/2017/12/31/136-talk-about-nicelinks-site/)
- [云集优站，尽在「倾城之链」其二](https://www.jeffjade.com/2018/12/23/146-talk-about-nice-links/)
- [欲问美图何处寻？倾城之链有定音](https://www.jeffjade.com/2019/02/17/151-aweome-beautiful-picture-website-list/ '欲问美图何处寻？倾城之链有定音')
- [超实用图片工具网站，值得典藏](https://www.jeffjade.com/2020/07/27/165-aweome-picture-tool-website-list/)
- [高质量免费 🆓 图标资源大全](https://www.jeffjade.com/2020/09/11/169-high-quality-free-icon-resource-collection/)
- [十佳 AI 产品工具，为生活添彩](https://www.jeffjade.com/2020/09/23/170-list-of-top-20-ai-product-tools/)
- [最想与朋友分享的网站列表](https://www.jeffjade.com/2020/09/01/168-list-of-websites-i-most-want-to-share-with-my-friends/)